And now, ASAPSCIENCE presents the elements of the Periodic table.
At ngayon, ASAPSCIENCE nagtatanghal ng mga elemento ng periodic table.
There's Hydrogen then Helium, then Lithium, Beryllium,
Mayroong Hydrogen pagkatapos Helium, pagkatapos Lithium, Beryllium,
Boron, Carbon everywhere,
Boron, Carbon lahat ng dako,
Nitrogen all through the air.
Nitrogen lahat sa pamamagitan ng hangin.
With Oxygen so you can breathe,
Sa Oxygen para makita mo huminga,
And fluorine for your pretty teeth,
At fluorine para sa iyong pretty ngipin,
Neon to light up the signs,
Neon upang sindihan ang mga tanda,
Sodium for salty times.
Sosa para maalat beses.
Magnesium,
magnesium,
Aluminum, Silicon.
Aluminum, Silicon.
Phosphorus!
Posporus!
Then Sulfur, Chlorine, and Argon.
Pagkatapos Sulfur, Chlorine, at Argon.
Potassium!
Potasa!
And Calcium so you'll grow strong.
At Calcium kaya makikita mo lumakas.
Scandium!
Scandium!
Titanium, Vanadium, and Chromium, and Manganese!
Titanium, Vanadium, at Chromium, at mangganeso!
This is the Periodic table, Noble Gas is stable, Halogens and alkali react agressively.
Ito ang Periodic table, Noble gas ay matatag, Halogens at alkali reaksyon agresibo!
Each period we'll see new outer shells
Ang bawat panahon kami makita ang mga bagong panlabas na shell
While electrons are added, moving to the right.
Habang electron ay idinagdag, paglipat sa kanan.
Iron is the 26th.
Iron ay ang ika-26.
Then Cobalt, Nickel coins you get.
Pagkatapos Cobalt, Nickel barya makakuha ka.
Copper, Zinc, and Gallium.
Copper, zink, at galyum.
Germanium and Arsenic!
Germanyum at Arsenic!
Selenium and Bromine film, while Krypton helps light up your room.
Siliniyum at Bromine film, habang Krypton tumutulong light up ang iyong kuwarto.
Rubidium and Strontium then Yttrium, Zirconium
Rubidiyum at Estrontyum pagkatapos Yttrium, Zirconium
Niobium!
Niobiyum!
Molybdenum.
Molibdenum.
Technetium.
Technetium.
Ruthenium!
Ruteniyum!
Rhodium, Palladium.
Rodyo, paleydyum.
Silverware, then Cadmium and Indium
Kubyertos, pagkatapos kadmyum at Indium
Tin cans!
Tin maaari!
Antimony!
Antimony!
Then Tellurium, and Iodine and Xenon and then Caesium and...
Pagkatapos teluriyum, at Iodine at Xenon at pagkatapos sesyo at ...
Barium is 56, and this is where the table splits.
Barium ay 56, at ito ay kung saan ang talahanayan Splits.
Where Lanthanides have just begun.
Saan Lanthanides ay may lamang sinimulan.
Lanthanum, Cerium, and Praseodymium.
Lanthanum, seriyum, at prasiyodimiyum.
Neodymium is next to Promethium then 62.
Neodymium ay nasa tabi ng promethium pagkatapos 62.
Samarium, Europium, Gadolinium and Terbium, Dysprosium, Holmium,  Erbium, Thulium, Ytterbium, Lutetium.
Samariyum, metal na uri ng kimiko, gadolinyum at terbiyum, dysprosium, Holmium, uri ng bakal, tuliyum, Ytterbium, Lutetium.
Hafnium, Tantalum, Tungsten then we're on to Rhenium, Osmium and Iridium.
Hafnium, Tantalum, Tungsten pagkatapos kami ay sa sa Reniyum, osmiyum at Iridium.
Platinum, Gold to make you rich till' you grow old.
Platinum, Gold na gumawa ka mayaman hanggang 'lumaki ka old.
Mercury, to tell you when it's really cold.
Mercury, na sabihin sa iyo kapag ito ay talagang malamig.
Thallium!
Taliyum!
And Lead then Bismuth for your tummy.
At Lead pagkatapos Bismuth para sa iyong tiyak.
Polonium!
Polonium!
Astatine would not be yummy.
Astatine hindi magiging masarap.
Radon, Francium will last a little time.
Reydon, francium ay huling ng isang maliit na oras.
Radium!
Radium!
Then Actinides at 89!
Pagkatapos actinides sa 89!
This is the Periodic table, Noble Gas is stable, Halogens and Alkali react agressively!
Ito ang Periodic table, Noble gas ay matatag, Halogens at Alkali reaksyon agresibo!
Each period we'll see new outer shells, while electrons are to the right.
Ang bawat panahon kami makita ang mga bagong panlabas na shell, habang electron ay sa kanan.
Actinium, Thorium, Protactinium.
Actinium, toriyum, proktiniyum.
Uranium, Neptunium, Plutonium.
Uranium, neptuniyum, Plutonium.
Americium, Curium, Berkelium, Californium, Einsteinium,
Americium, Kyuryum, berkelyo, kalipornyum, Einsteinium,
Fermium, Mendelevium, Nobelium, Lawrencium, Rutherfordium, Dubnium, Seaborgium, Bohrium, Hassium, Meitnerium, Darmstadtium,
Fermium, mendelevium, nobelyo, Lawrencium, rutherfordium, Dubnium, Seaborgium, Boryo, Hassium, Meitnerium, Darmstadtium,
Roentgenium, Copernicium.
Roentgenium, Copernicium.
Ununtrium!
Ununtrium!
Flerovium.
Flerovium.
Ununpentium, Livermorium.
Ununpentium, Livermorium.
Ununseptium, Ununoctium.
Ununseptium, Ununoctium.
And then we're done!
At pagkatapos kami ay tapos na!
Like this song?
Like awit na ito?
Be sure to check it out on iTunes and bandcamp.
Maging sigurado na suriin ito sa iTunes at bandcamp.
Links are in the description.
Links ay sa paglalarawan.
And subscribe for more awesome, weekly science videos.
At mag-subscribe para sa higit pang mga kahanga-hangang, lingguhan agham video.